---
layout: page
title: О проекте
description: >
  Проект honda-orthia.ru
---

## Honda ORTHIA

Приветствую всех фанатов и любителей марки Honda в общем и орхияводов в частности. Меня зовут Степан. Я основатель этого проекта. 

Изначально проект не задумавылся как публичный сайт, а был собран для удобства использования и доступа к нужной мне информации. Но общаясь в группах ватсапа по хондам я понял что люди ходят кругами совершая одни и теже ошибки и задавая одни и теже вопросы, ответы на которые были закрыты ранее, но найти в истории ватсапа нужный ответ в нужный момент достаточно проблематично если вообще возможно. 

Тогда я решил открыть базу данных для всех кому интересна Honda Orthia. И дополниить ее такого рода проблемами и решениями к ним, а также всевозможными отчетами и полезными рабочими советами и ссылками. 

На данный момент это небольшая база знаний по Honda Orthia. Но думаю с помощью заинтересованных и небезразличных хондаводов нам удастся построить действительно сильный проект, который принесет пользу всем владельцам Honda. 

На данный момент многие разделы находятся в разработке. 

* Доступны разделы
	* Модификации Honda ORTHIA 
	* Регламенты обслуживания 
	* Документация — сюда добавлены для скачивания два основных мануала в PDF формате
	* Матчасть 
	* Также добавлена ссылка на основной Каталог запчастей Honda — Epcdata

 <blockquote>
	Цель проекта — собрать наиболее полную базу знаний по Honda Orthia которая будет доступна всем желающим и будет реально помогать в проблемах обслуживания и ремонта. 
</blockquote>

Проект создан на добровольной основе не преследуя коммерческой выгоды. Я надеюсь на участие и информационную поддержку фанатов марки. А также на привлечение специалистов и их участие.

Это первая версия проекта <b>Beta 1.0.0.</b> Проект находится на стадии тестирования и наполнения.
<hr>
Все пожелания, дополнения и предложения присылайте на почту <b>honda.orthia.ru@gmail.com</b>
